ARTI SOFTWARE TEC. INF. S.L. 
ANTONIO PEREZ 7 4º-4 
28002 MADRID (28) 
Tel: +34656359467 
Fax:  
e-mail: jaromero@artisoft.es
Dell Inspiron 15 3530R5-7530U16GB512GB SSD15.6" FHD 
Código: XJ58G 554,33 €
El Dell Inspiron 15 1530 es un portátil versátil y potente, ideal para quienes buscan un equipo confiable y 
elegante tanto para trabajo como para entretenimiento. A continuación, te presentamos las características más 
importantes:
Rendimiento: Equipado con el Intel® Core™ i5-1334U de 13.ª generación, con 10 núcleos y 12 
subprocesos que alcanzan hasta 4,60 GHz en modo Turbo, el Inspiron 15 1530 ofrece un rendimiento 
rápido y fluido para tareas multitarea, aplicaciones exigentes y navegación en línea. Viene con 16 GB de 
memoria DDR4 a 3200 MHz y un SSD NVMe PCIe M.2 de 512 GB, lo que garantiza una carga rápida de 
aplicaciones y arranques casi instantáneos.
•
Pantalla y gráficos: La pantalla Full HD de 15,6 pulgadas (1920 x 1080) con 120 Hz ofrece una 
visualización clara y detallada, perfecta para trabajar durante largos períodos o disfrutar de contenido 
multimedia. La Intel® Iris® Xe integrada proporciona un excelente rendimiento gráfico para tareas como 
edición ligera de imágenes y videos, además de ver contenido en alta definición.
•
Diseño y conectividad: El Inspiron 15 1530 tiene un diseño moderno y elegante con una carcasa de 
aluminio color Platinum Silver que lo hace resistente y atractivo. Dispone de una amplia variedad de 
puertos, como USB 3.2, USB tipo C (solo para datos), un puerto HDMI 1.4 (compatible con una 
resolución máxima de 1920 x 1080 a 60 Hz), y un lector de tarjetas SD, lo que facilita la conexión a 
diferentes dispositivos. Además, cuenta con Wi-Fi 6 para una conexión inalámbrica rápida y estable.
•
Batería y autonomía: Equipado con una batería de 54 Wh y 4 celdas, el Inspiron 15 1530 ofrece una 
autonomía de hasta 9 horas y 15 minutos con una sola carga. Gracias a la tecnología ExpressCharge™, 
puedes recargar hasta el 80 % de la batería en solo 60 minutos, lo que te permite seguir trabajando o 
disfrutando de tu contenido rápidamente.
•
Seguridad y soporte: El portátil incluye McAfee Business Protection durante 1 año, proporcionando 
protección adicional frente a amenazas de seguridad. También cuenta con 1 año de servicio básico in 
situ, lo que garantiza asistencia técnica para problemas de hardware. ProSupport y ProSupport Plus 
también están disponibles para empresas, brindando soporte avanzado y servicios de protección 
adicional.
•
Teclado y ergonomía: El teclado retroiluminado en español facilita la escritura en condiciones de poca 
luz, y el reposamuñecas ergonómico ayuda a mantener una postura cómoda mientras trabajas durante 
largas sesiones.
•
Cámara y audio: Este modelo está equipado con una cámara web FHD (1080p) integrada para 
videollamadas de alta calidad. Además, cuenta con altavoces estéreo de 2 W, lo que ofrece un sonido 
claro y equilibrado.
•
Sostenibilidad: El Inspiron 15 1530 está diseñado con materiales sostenibles y se envía en un embalaje 
fabricado con materiales 100 % reciclados y renovables, contribuyendo a la protección del medio 
ambiente. 
•
En el Inspiron 15 (3530), hay 1 puerto USB 3.2 Gen 1 Tipo-C (solo para datos) en las configuraciones con cubierta 
de plástico y procesadores Intel® Core de 13.ª generación.
 
 
*Algunos datos de esta descripción pueden ser opcionales y no estar presentes en este código de producto 
específico. Consulte la ficha técnica
 
 
 
 
 
 
Garantía :  
12meses
DISCO DURO
Disco duro 512 GB Tipo Soporte 1 SSD Interfaz Soporte 1 PCI Express Número Soportes 1
GRÁFICA
Gráfica integrada Si Fabricante de la 
gráfica
AMD Modelo gráfica AMD Radeon 
Graphics
 
PROCESADOR
Familia Procesador AMD Ryzen 7 Modelo de procesador Ryzen 7 7730U Fabricante procesador AMD  
PANTALLA
Tamaño pantalla 15,6 '' Pantalla táctil No Tipo de pantalla IPS Resolución (Estándar) 1920 x 1080
GENERAL
Color Negro Trusted Platform 
Module (TPM)
Si Detección huella 
dactilar
Si  
CONEXIONES
Conexión a red móvil No N° total de puertos 
USB
3 Puertos USB 2.0 High 
Speed Type-A
1 Puertos USB 3.2 Gen 1 
SuperSpeed (5 Gbps) 
Type-A
1
Puertos USB 3.2 Gen 2 
SuperSpeed (10 Gbps) 
Type-C
1 Ethernet No presente Puerto HDMI Si  
RAM
RAM Instalada 16 GB RAM Máxima 16 GB Tecnología de la RAM DDR4  
UNIDADES ÓPTICAS
Tipología unidad 
instalada
N  
AUDIO
Micrófono Integrado Si  
BATERÍA
Número celdas 3 Capacidad de batería 41  
WEBCAM
Webcam integrada Si  
SISTEMA OPERATIVO & SOFTWARE
Version S.O. Windows 11 
Home
 
TAMAÑO CON EMBALAJE
Lato A 45,44 cm Lato B 7 cm Lato C 35,5 cm Peso con embalaje 2,87 kg
No se proporciona ninguna garantía ni declaración en cuanto a la exactitud de esta información y se declina cualquier responsabilidad por errores tipográficos u 
otros errores u omisiones en el tipo de contenido. Al proporcionar esta información, además, no se concede ninguna licencia sobre ningún copyright, patente o 
cualquier otro derecho de propiedad intelectual. No puede modificar de ninguna manera los materiales de esta web, ni reproducir o mostrar públicamente, ni 
distribuir o utilizar de otro modo para fines públicos o comerciales. En caso de violación de estos Términos, la autorización de uso será necesaria, destruyendo con 
efecto inmediato eventuales materiales descargados o impresos.